Repository: DTXMania/DTXMania2
Catalog: SSTFEditor/メインフォーム.*.resx
Languages: ja_jp

# labelプレビュー画像.Text
source: Preview Image
ja_jp: プレビュー画像

# labelプレビュー音声.Text
source: Preview Sound
ja_jp: プレビューサウンド

# labelメモ用小節番号.Text
source: Part #
ja_jp: 小節番号

# labelアーティスト名.Text
source: Artist
ja_jp: アーティスト名

# labelBGM.Text
source: Background Music
ja_jp: BGM

# labelLevel.Text
source: Level
ja_jp: レベル

# labelメモ小節単位.Text
source: Memo (in each part)
ja_jp: メモ（小節単位）

# labelBGV.Text
source: Background Video
ja_jp: 動画

# label説明.Text
source: Description
ja_jp: 説明

# label曲名.Text
source: Title
ja_jp: 曲名

# tabPage基本情報.Text
source: General
ja_jp: 基本情報

# labelCurrentChipType.Text
source: Chip type of current lane : (Change to hit SPACE key)
ja_jp: 現在のレーンのチップ種別： (SPACEキーで変更)

# toolStripMenuItem新規作成.Text
source: &New
ja_jp: 新規作成(&N)

# toolStripMenuItem開く.Text
source: &Open ...
ja_jp: 開く(&O) ...

# toolStripMenuItem上書き保存.Text
source: &Save
ja_jp: 上書き保存(&S)

# toolStripMenuItem名前を付けて保存.Text
source: S&ave as ...
ja_jp: 名前を付けて保存(&A)

# toolStripMenuItem終了.Text
source: E&xit
ja_jp: 終了(&X)

# toolStripMenuItemファイル.Text
source: &File
ja_jp: ファイル(&F)

# toolStripMenuItem元に戻す.Text
source: &Undo
ja_jp: 元に戻す(&U)

# toolStripMenuItemやり直す.Text
source: &Redo
ja_jp: やり直す(&R)

# toolStripMenuItem切り取り.Text
source: Cu&t
ja_jp: 切り取り(&T)

# toolStripMenuItemコピー.Text
source: &Copy
ja_jp: コピー(&C)

# toolStripMenuItem貼り付け.Text
source: &Paste
ja_jp: 貼り付け(&P)

# toolStripMenuItem削除.Text
source: &Delete
ja_jp: 削除(&D)

# toolStripMenuItemすべて選択.Text
source: Select &All
ja_jp: すべて選択(&A)

# toolStripMenuItem選択モード.Text
source: &Select mode
ja_jp: 選択モード(&S)

# toolStripMenuItem編集モード.Text
source: &Edit mode
ja_jp: 編集モード(&E)

# toolStripMenuItemモード切替え.Text
source: &Mode change
ja_jp: モード切替え(&M)

# toolStripMenuItem検索.Text
source: Search(&F)
ja_jp: 検索(&F)

# toolStripMenuItem編集.Text
source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)

# toolStripMenuItemガイド間隔フリー.Text
source: Free
ja_jp: フリー

# toolStripMenuItemガイド間隔拡大.Text
source: &Wide
ja_jp: 拡大(&W)

# toolStripMenuItemガイド間隔縮小.Text
source: &Narrow
ja_jp: 縮小(&N)

# toolStripMenuItemガイド間隔.Text
source: &Guide margin
ja_jp: ガイド間隔(&G)

# toolStripMenuItem表示.Text
source: &View
ja_jp: 表示(&V)

# toolStripMenuItem先頭から再生.Text
source: Play from &top
ja_jp: 最初から再生(&T)

# toolStripMenuItem現在位置から再生.Text
source: &Play from current part
ja_jp: 現在の位置から再生(&P)

# toolStripMenuItem現在位置からBGMのみ再生.Text
source: Play &BGM from current part
ja_jp: 現在の位置からBGMのみ再生(&B)

# toolStripMenuItem再生停止.Text
source: &Stop
ja_jp: 再生停止(&S)

# toolStripMenuItem再生.Text
source: &Play
ja_jp: 再生(&P)

# toolStripMenuItemオプション.Text
source: &Option
ja_jp: オプション(&O)

# toolStripMenuItemツール.Text
source: &Tool
ja_jp: ツール(&T)

# toolStripMenuItemバージョン.Text
source: &Version
ja_jp: バージョン(&V)

# toolStripMenuItemヘルプ.Text
source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)

# toolStripButton新規作成.ToolTipText
source: Create a new file
ja_jp: 新しい譜面を作成します。

# toolStripButton開く.ToolTipText
source: Open a file
ja_jp: 新しいSSTFファイルを開きます。

# toolStripButton上書き保存.ToolTipText
source: Save to file
ja_jp: 上書き保存します。

# toolStripButton切り取り.ToolTipText
source: Cut selected chip(s)
ja_jp: 選択されているチップをクリップボードへ切り取ります。

# toolStripButtonコピー.ToolTipText
source: Copy selected chip(s)
ja_jp: 選択されているチップをクリップボードにコピーします。

# toolStripButton貼り付け.ToolTipText
source: Paste chip(s)
ja_jp: クリップボードのチップを譜面に貼り付けます。

# toolStripButton削除.ToolTipText
source: Delete selected chip(s)
ja_jp: 選択されているチップを削除します。

# toolStripButton元に戻す.ToolTipText
source: Undo
ja_jp: 作業を1つ元に戻します。

# toolStripButtonやり直す.ToolTipText
source: Redo
ja_jp: 作業を1つやり直します。

# toolStripComboBox譜面拡大率.Items
source: Default
ja_jp: x1

# toolStripComboBox譜面拡大率.Items1
source: x2
ja_jp: x1.25

# toolStripComboBox譜面拡大率.Items2
source: x3
ja_jp: x1.5

# toolStripComboBox譜面拡大率.Items3
source: x4
ja_jp: x1.75

# toolStripComboBox譜面拡大率.Items4
source: x5
ja_jp: x2

# toolStripComboBox譜面拡大率.Items5
source: x6
ja_jp: x2.25

# toolStripComboBox譜面拡大率.Items6
source: x7
ja_jp: x2.5

# toolStripComboBox譜面拡大率.Items7
source: x8
ja_jp: x2.75

# toolStripComboBox譜面拡大率.Items8
source: x9
ja_jp: x3

# toolStripComboBox譜面拡大率.Items9
source: x10
ja_jp: x3.25

# toolStripComboBox譜面拡大率.ToolTipText
source: Vertical sizing
ja_jp: 譜面の縦方向の表示倍率を指定します。

# toolStripComboBoxガイド間隔.Items11
source: Free
ja_jp: フリー

# toolStripComboBoxガイド間隔.ToolTipText
source: Guide margin
ja_jp: ガイド線の間隔を指定します。

# toolStripButton選択モード.ToolTipText
source: Cange to select mode
ja_jp: 選択モードに切替えます。

# toolStripButton編集モード.ToolTipText
source: Change to edit mode
ja_jp: 編集モードに切替えます。

# toolStripButton先頭から再生.ToolTipText
source: Play from top with a viewer
ja_jp: Viewer で先頭から再生します。

# toolStripButton現在位置から再生.ToolTipText
source: Play from current part with a viewer
ja_jp: Viewer で現在の位置から再生します。

# toolStripButton現在位置からBGMのみ再生.ToolTipText
source: Play BGM from currect part with a viewer
ja_jp: Viewer で現在の位置からBGMのみ再生します。

# toolStripButton再生停止.ToolTipText
source: Stop viewer playing
ja_jp: Viewer での再生を停止します。

# toolStripButton音量Down.ToolTipText
source: volume down
ja_jp: チップ音量を下げる

# toolStripLabel音量.ToolTipText
source: Current volue of chip (smallest:1 - 4:largest)
ja_jp: 現在のチップの音量（小:1～4:大)

# toolStripButton音量UP.ToolTipText
source: volume up
ja_jp: チップ音量を上げる

# toolStripMenuItem選択チップの切り取り.Text
source: Cu&t selected chip(s)
ja_jp: 選択チップの切り取り(&T)

# toolStripMenuItem選択チップのコピー.Text
source: &Copy selected chip(s)
ja_jp: 選択チップのコピー(&C)

# toolStripMenuItem選択チップの貼り付け.Text
source: &Paste chip(s)
ja_jp: 選択チップの貼り付け(&P)

# toolStripMenuItem選択チップの削除.Text
source: &Delete selected chip(s)
ja_jp: 選択チップの削除(&D)

# toolStripMenuItemすべてのチップの選択.Text
source: Select &all chips
ja_jp: すべてのチップの選択(&A)

# toolStripMenuItem小節長変更.Text
source: Change part length(&B)
ja_jp: 小節長の変更(&B)

# toolStripMenuItem小節の挿入.Text
source: &Insert part
ja_jp: 小節の挿入(&I)

# toolStripMenuItem小節の削除.Text
source: D&elete part
ja_jp: 小節の削除(&E)
